Alice Abla'yı seviyor musun?
Sen seviyor musun?
Hiç hareket edemeyeceğim bir durumdayım.
Aynen öyle...
İşte böyle.
(Gürültü)
Herkesin sorularından kaçmak için buraya sığındım.
Ama bir şekilde hepsi peşimden geldi!
İşlerin sarpa saracağı belliydi.
Hey, onu seviyor musun?
Şey, ah...
Ben, şey...
Ein, kaçmak yok!
Evet, evet! Cevap istiyoruz!
Aman tanrım. Ona zorla cevap verdiremezsiniz.
Peki...
Kurtuldum...
Ama şimdi başka bir sorun var...
Dürüst olmak gerekirse, bu durumda...
Nereye bakacağımı bilemiyorum!
Üstelik...
Neden dizime oturdun, Pina?!
Amanın, Efendim!
Yüzün ıstakoz gibi kıpkırmızı olmuş.
Acaba...
Yumuşak hatlarımdan dizlerin mi tutuldu?
Duyduğuma sevindim.
Yüzünün bu kadar kızarmasından ateşin var diye endişelenmiştim.
Bu kadar doğal bir şekilde habersiz olmanı takdir ediyorum.
Oh, demek bu bir sauna, ha?
Bu kadar terlemek gerçekten iyi hissettiriyor.
Sınırıma geldim.
Dışarı çıkmalıyım, kusura bakma.
Alice?
Hey, iyi misin?
Dışarı çıkmalısın.
İyiyim...
Burada kalmak istiyorum.
Ben de buradaki herkes kadar dayanabilirim.
Kendini zorlamak zorunda değilsin.
Kendimi zorlamıyorum...
İstediğim şey...
Seninle kalabilmek için...
...sonsuza dek.
Alice...
Yaşasın!
Yani sonsuza kadar birlikte maceralara atılmak istiyorsun, değil mi?
Ben de seninle kalmak istiyorum, Ablacığım.
Tabii ki ailesine kavuştuğu için onlarla kalmak isteyecektir.
Ah, tanrım...
Zavallı Alice. Görünüşe göre itiraf ettiği şey...
...ona ulaşmamış.
Ursula, lütfen Alice'in ruh çekirdeğini değiştirme işlemine başla.
Tabii.
Oh, bu durumda bunu da al.
Bu benim Bilge Taşım.
Alice'in annesi olarak, ben de gücümü sana sunmak istiyorum.
Fiziken orada yardım edemem, ama yeteneklerim yine de işe yarayabilir.
Pekâlâ, diz çök Ein.
Tamam.
(Mirage Double (SSS) — Suzaku'nun alevlerinden bir klon yaratır ve değiştirilebilir.)
(Thousand Mile Eye (SSS) — Uzaktaki olayları görür.)
Sana emanetim artık...
Kitaplarda okuduklarıma kıyasla...
Vay canına.
Aman tanrım.
Hah, bunun çok daha etkileyici olacağını düşünmüştüm.
♪Kaybetmeyeceğim, çünkü kendime inanıyorum♪
♪O mucizeyi korumak için her şeyi yaparım♪
(Even Given the Worthless "Appraiser" Class, I'm Actually the Strongest)
♪Bir anlık hayalim şimdi düşüyor♪
♪Yalnızlık gücüm olarak kalıyor♪
♪Uzaklaşan bir hayata♪
♪Büyü serpiyor üzerine♪
♪Parçaları topluyor ve sıkıca bağlıyorum♪
♪Onları her zaman kalbimde güç kaynağım olarak saklıyorum♪
♪Dünyayı gözlerimden gör♪
♪Ve hazineni bulacaksın♪
♪Hadi dünyayı dolaşalım ve onu keşfedelim♪
♪Kaybetmeyeceğim, çünkü kendime inanıyorum♪
♪Her şey mümkün, şimdiye kadar çok şey aştım♪
♪Çünkü sen bunu bana verdin♪
♪O mucizeyi korumak için her ne gerekiyorsa yapacağım, sonsuza dek♪
Pekala, o zaman. Sırada ne var...
Ein.
Bayan Meegan?
Oh? Daha da güçlenmişsin.
Gerçekten büyümüşsün, genç adam.
Ancak yine de istediğin zaman kollarıma koşup bana güvenebilirsin.
Bu neyle ilgili?
Bugün loncaya kraldan doğrudan bir talep geldi.
Majesteleri mi? Bana mı?
Evet.
Şeytan ırkını tanıyor musun?
Şeytan ırkı mı?
Ben şeytan aristokrasisinin beşinci rütbeli soylusu, Rüzgar Baronu Falco!
Tanıyorum.
Yüzyıllar önce kahraman tarafından yaratılan boyutsal bariyerle...
...insanların dünyasından sürülmüşlerdi.
Ancak, Rayshik topraklarında şeytanlar görülmeye başlandı.
Bu azgın şeytanları yok etmen isteniyor.
Daha fazla kayba izin veremeyiz.
Ayrıca, sıradan bir maceraperest şeytan ırkıyla savaşamaz.
Bu, sadece senin üstesinden gelebileceğin bir görev, genç adam.
Herkes, beni dinleyin.
Rayshik halkına yardım etmek istiyorum.
Ein, bizim kendi görevimiz var.
Neden bu yabancılara yardım ediyorsun?
İlk tanıştığımızda ikiniz de bana, bir yabancıya, yardım etmediniz mi?
Gücünüzün ötesindeki düşmanlarla karşılaşmanın korku ve umutsuzluğunu çok iyi biliyorum.
Sonuçta hep bunu hissettim.
İkiniz o zaman bana yardım ettiğiniz için bugünkü halim olabiliyorum.
İşte bu yüzden tıpkı sizin bana davrandığınız gibi olmak istiyorum.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Hadi birlikte yardıma muhtaç olanlara yardım edelim!
Bana uyar!
Ben de seninleyim, Einsy.
Eğer bu senin arzunsa.
Ursula...
Eğer Yuri bunu yapmak istiyorsa, benim itiraz etmem için bir sebep yok.
Jasper, Bayan Meegan, görevi kabul ediyorum.
Rayshik topraklarındaki şeytanları yeneceğim!
Baba, acıktım.
Biraz daha sabret, Mia.
Yakında bol bol yemek yiyebileceğin bir yere varacağız.
Gerçekten mi? Yaşasın!
Annemin gittiği cennet gibi mi?
Sanırım öyle...
Burası mı?
Herkes, Lord Hydra geldi!
Eğilin!
Ha? Lord Hydra da kim?
Köyümüzü koruyan bir yılan tanrı.
Tanrı mı?
Gidin, kurbanı getirin.
Mia, sen önden git.
O tanrı seni cennete götürecek.
Tamam! Anladım.
Şu an seninle gelemem ama...
Yakında ben de gelirim.
Annemle orada beni bekle, olur mu?
Annem cennete gittiğinde...
Her gün ağladın, değil mi?
Söz ver, ben cennete gittikten sonra
ağlamayacaksın, tamam mı?
Çünkü artık gözyaşlarını
silecek yanında biri olmayacak.
Mia, yani sen... anlıyor musun?
Görüşürüz...
Geç kaldınız, insanlar!
Bu kadar mı? Bizi bu kadar beklettikten sonra?
Aman, ne kadar lezzetli görünüyor.
Acıktım.
L-Lord Hydra...
Lütfen, beni cennete götür.
Hayır, yapma! Onu vermeyeceğim!
Baba?
Ne saçmalıyorsun sen?
Buna anlaşmamış mıydık?!
Köyün hayatta kalmasının tek yolu bu!
O zaman beni al! Lütfen kızım yerine beni al!
Lütfen! Lütfen beni al!
Erkeklerden nefret ederim.
Bütün erkekleri yiyeceğim,
sorun yok.
Sadece kadınlar.
Siz insanlar. Bir anlaşmamız vardı.
Ayda bir kadın vermeniz karşılığında
köyünüzü yok etmeyecektik.
Sözünüzü bozarsanız,
bize başka seçenek bırakmazsınız.
Hayır! Hemen kızınızı
teslim edin artık!
Bizi kızdırdığınız için hepiniz
ağır suç işlediniz. Kararımız...
İdam!
Bir tanrı böyle mi olmalı?
Öyleyse, iş başına!
Birisi, lütfen... Kurtarın beni!
Bir tanrı mı?
O bir Hydra.
SS seviyesinde bir Antik Ejderha.
Zehir Yaratma yeteneği var.
Her türlü ilacı ve zehri
üretebilir.
Anladım.
Yuri, sana güveniyorum.
Evet!
Ha?
Baba! Çok şükür!
Ne? Sadece bize bakarak
zehrimizi temizledin mi?!
İmkansız!
Kutsal Gözüm güçlendikten sonra,
Yuri'nin iyileştirmesi daha da güçlendi.
Bu inanılmaz!
Hydra'yı ben hallederim.
Herkes, kaçın lütfen!
Ya sen ne olacak?
Onu duydunuz! Kim olduğunuzu bilmiyorum,
ama hiçbir şey değişmeyecek...
...sıradan bir insanla.
Bir kılıç mı?
Zehrimize karşı şansı yok.
Hadi, çekmeyi dene bakalım!
Çekme Vuruşu.
Bekle! Onu hatırladım!
O, kraliyet başkentinden gelen
Antik Ejderha Avcısı,
Efsanevi kahraman Lord Ein!
Kılıcını Yuri'nin arındırma gücüyle
donatarak zehri etkisiz hale getirdin,
ve temiz bir vuruş yaptın.
İyi hamle.
Hah. Sanırım öyle.
Ursula beni övdü mü yoksa?!
(Badump)
Zehir Yaratma ve Temizleme Silme
yeteneğini analiz ettim.
(Badump)
T-Tamam. Teşekkürler.
Lord Ein! Çok teşekkür ederiz!
Bizi kurtardınız!
Tanrım, sana şükürler olsun!
Bana teşekkür etmenize gerek yok.
Sadece doğru olanı yaptım.
Peki, buradaki beyefendiyle
görüşmek istiyorum...
Ha? Bu ani tavır değişikliği de ne?
Yardımınız için minnettarız.
Eğer gelmeseydiniz,
hepimiz öldürülecektik...
Ama belki de öyle olsa daha iyi olurdu.
Ha?
Hadi, eve gidelim.
Aman Tanrım!
Beni kurtardığın için çok minnettarım!
Gerçekten, gerçekten minnettarım!
Teşekkür ederim.
Ben bir tanrı falan değilim.
Sadece herkesin gülümsemesini korumak istiyorum.
Hiçbir tanrı bu duyguyla beni geçemez.
Peki o zaman, eve giderken dikkat edin.
Tamam! Sonra görüşürüz, Tanrım!
Şimdi, sıra onların beyefendisiyle tanışmada.
Demek beyefendinin malikanesi burası.
Kesinlikle şüpheli bir şeyler dönüyor.
Burası fazla ihtişamlı olan tek yer.
Katılıyorum. İçeride ne olduğunu kim bilir,
o yüzden herkes tetikte olsun.
Anlaşıldı.
Affedersiniz, adım Ein.
Lonca tarafından buraya gönderildim.
Vay vay, Efendi Ein.
Kahramanla, Kadim Ejderha Avcısı'nın kendisiyle
tanışmak benim için bir onur.
Ben Nigun. Nigun Von Rayshik.
Keyfinize bakın.
Bunlar benim yaptığım tatlılar,
yanında da demlediğim çay.
Çok teşekkür ederim.
Tadına bakacağım.
Tuzlu!
Damak tadınıza uygun mu?
Hoş.
Daha doğrusu... orijinal diyebilirim.
Bunu duyduğuma sevindim.
Üzgünüm, galiba tuzla şekeri
karıştırdım...
Ne kadar klişe.
Ne yaparsam yapayım hep sakarım.
İzin verirseniz, bu bölgedeki son iblis artışı hakkında bir şey sormak istiyorum.
İblisler mi? Bu bölgede onları görmedim.
Bu bölge, birçok canavara ev sahipliği yapan Abysswood'a komşu,
bu yüzden söylentiler abartılmış olabilir.
Yani, insanlar canavarları iblislerle mi karıştırdı?
Evet. Sizi bu kadar yolu boşuna getirdiğim için özür dilerim.
Lütfen loncaya bu bölgenin güvenli olduğunu bildirin.
Yine de, bölgeyi devriye gezmemin bir sakıncası var mı?
Bölgedeki insanlar çeşitli zorluklarla mücadele ediyor gibi görünüyor.
Buraya gelirken bir Hydra'yı bile öldürdüm,
ayrıca yiyecekleri de...
Hydra'yı sen mi öldürdün?
Ne yaptın sen?! Köy şimdi tekrar canavarların tehdidi altında kalacak.
Ne?
Köy, Hydra'nın bölgesine yakın; diğer canavarları uzak tutuyordu!
Ama Hydra kurban talep ediyordu!
Bugün bir çocuğun yenmesine izin mi vermeliydik?!
Eğer bir kişiyi feda etmek yüz kişiyi kurtaracaksa,
öyle olsun.
Yoksa sonsuza kadar burada kalıp bizi korumak mı istiyorsun?
Önündeki düşmanı yenince her şeyin bittiğini düşünebilirsin.
Ama biz öyle değiliz! Sen gittikten sonra da burada yaşamaya devam etmeliyiz.
Herkes senin kadar güçlü değil.
Ayrıca...
Babamdan sonra Rayshik'i korumak benim sorumluluğum.
Bunun için ne gerekiyorsa yaparım.
Affedersiniz, ama izin vermelisiniz.
Yanlış mı yaptım?
Burada neler olduğunu anlamamıştım.
Ama birini feda edip yüzü kurtarmak mı?
Bu çok...
Ein, karmaşık şeyleri anlamam ama anladığım bir şey var.
İnandığın yoldan gitmekte özgürsün.
En önemlisi kesinlikle budur.
Yuri...
Bir sorunumuz var! Hydra öldürüldü!
Hemen yerine bir şey bulmalıyız!
Ne yapmalıyım? Söyle bana, Shadow!
Sakin ol, Nigun.
Hydra'nın yerini dolduracak birçok şey var.
Asıl sorun Ein.
Lord Ein mi? Neden?
Bir düşün.
Gerçekten SS seviyesinde bir Antik Ejderhayı öldürebilecek biri olduğunu mu düşünüyorsun?
Mümkün değil.
O bir insan değil.
O bir şeytan ırkından.
Olamaz!
Eğer Rayshik'i gerçekten korumak istiyorsan...
Ein'i öldürmekten başka çaren yok.
Onu öldürmek mi? Bu...
Sana hiç yanlış tavsiye verdim mi?
Ben senin dostunum, Nigun.
Bana güvenemez misin?
Anlıyorum, Shadow...
Hadi onu öldürelim!
Her zamanki gibi teşekkürler, Shadow.
Elbette.
İradesiz insanları manipüle etmek çok kolay.
Zaman kazandırıyor.
Biraz daha, Nigun. Adım adım.
Ve sonra ben, Şeytan Aristokratı Viscount Shadow,
senin bedenini ele geçireceğim.
Benim sevimli küçük dostum!
Aman tanrım, dış surlar berbat durumda.
Görünüşe göre yıllardır böyle bırakılmış.
Gözetleme kulesinde tek bir asker bile yok.
Yani canavarlar serbestçe girip çıkabiliyor mu?
Evet...
Affedersiniz.
Ah, benim adım Ein, lonca tarafından buraya gönderildim.
Bu bölge ve lord hakkında...
B-Bilmiyorum!
Yine mi?
Tıpkı geçen seferki gibi.
Acaba Nigun'dan korkuyorlar mı?
Ama şimdi geri çekilemem.
Eğer çekilirsem...
Onların gülümsemesini kurtaramam.
Affedersiniz.
Ah, bir şey sorabilir miyim?
Ah, sensin.
Konuşacak bir şey yok.
Maceraperestler ve askerler gelip gitti,
ama hiçbir şey yapmadan bizi bıraktılar.
Sen de farklı değilsin.
Bu doğru değil.
Şu tarlaya bak.
Hydra gider gitmez,
canavarlar gelip talan etti.
Ya açlıktan öleceğiz,
ya da canavarlar bizi öldürecek.
Her iki durumda da mahvolduk.
Ben sadece burada
normal bir hayat yaşamak istemiştim.
Git evine.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Toprak Kayması.
Evrensel Bahçe, sonra Evrensel Tohum!
Ne?
Sırada, duvar.
Toprak Kayması!
Bu en azından daha fazla canavarın
saldırmasını engeller.
Başka bir şeye ihtiyacın olursa haber ver.
Lütfen, pes etme.
Ölmeye hazırlanma.
Yeniden yaşamaya hazırlan.
Lütfen! Lütfen size yardım etmeme izin verin!
Bana size yardım etmeme izin vermemi mi istiyorsun?
Böyle tuhaf sözler duyduğuma inanamıyorum...
...ikinci kez.
İlki eski lord,
Lord Nigun'un babasından duymuştum.
Bitti. Artık sadece...
Sakın pes etmeye kalkma!
Ölürsen, artık sana yardım edemem!
Yaşa ve hepinize yardım etmeme izin ver!
Dedi ki...
Cesur, nazik
ve komik bir adamdı.
Burası ancak Lord Nigun'dan sonra...
Hayır, Nigun iş başına geçtikten sonra
çökmeye başladı.
Aynı dönemde,
Hydra da ortaya çıktı.
Nigun gidip onunla
kendi başına anlaşma yaptı.
Bölgenin savunması zayıflatıldı,
vergiler son haddine çıkarıldı...
Buna karşı çıkan herkes protesto etti
ve bir daha geri dönmedi.
Ama sayende, Ein.
İnancımın yeniden canlandığını hissediyorum.
Umuda inanmak.
Evet! Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım!
Sorun ne, Ein?
Canavarlar...
Ve üzerimize doğru gelen
devasa bir ordu!
Ne kadar çok düşman olursa olsun...
Hepsini yeneceğim!
Bu köye tek bir tanesinin bile
zarar vermesine izin vermeyeceğim!
♪Karşına çıkan zorluklar ne olursa olsun,
bu kadar acele etmene gerek yok♪
♪Rüzgar asla durmayacak,
kendine inandığın sürece♪
♪Asla vazgeçme, gelecek hemen önünde♪
♪Asla ölmeyecek rock müziği gibi♪
♪Çalmaya devam et, çalmaya devam et!♪
♪Listemde yapmam gereken
sadece anlamsız şeyler var♪
♪Yanan kalbimin güneşi bile
şimdi tamamen battı♪
♪Nerede olduğumu tamamen
kaybettim♪
♪Acaba nereye gitti
Bir zamanlar değer verdiğim şey♪
♪Koşuşturmanın içinde boğuldum♪
♪Yalnızlığın ortasında♪
♪Her insan gerçeklerle
yüzleştiriliyor♪
♪Ulaşılamaz olana ulaşırken
bir serap mı gördüm emin değilim♪
♪Kendine inandığın sürece
Geleceği değiştirmek senin elinde♪
♪Önüne kayalar çıksa bile♪
♪İradene sıkı sıkıya bağlanmalı
ve sonuna kadar gitmelisin♪
♪En kötüsü, her şey başarısız olsa bile
Mutlaka bir şans daha olacak♪
♪Rekabet edecek tek kişi kendinsin♪
♪Gözünü hep rock 'n' hedefine dik!♪
(En Değersiz)
("Değerlendirici" Sınıfına Rağmen,)
(Ben)
(Aslında)
(En Güçlüyüm)
Sonraki Bölüm: İsyan.
(Sonraki Bölüm: İsyan)